Lihat, Kak! Air terjunnya sangat besar!
Ya, benar!
Oh, di sana juga!
Ah, jangan terlalu jauh
menjulurkan badan! Kau bisa jatuh!
Ayah.
Ada apa?
Aku lapar.
Oh, anak ini!
Hah?
Trapped in a Dating Sim
The World of Otome Games is Tough for Mobs
Trapped in a Dating Sim 2: The World
of Otome Games is Tough for Mobs
Hentikan!
Kau Benar-Benar Mengenai Titik Sensitif
Hentikan...
Ah, aku tidak mau melakukan apa pun lagi.
Takkan pernah kubiarkan
dia pakai kekuatan ini lagi.
Kekuatan Olivia, seperti kata Tuan,
layak disebut senjata pemungkas.
Hentikan...
Kalian harus jadi musuh kami!
Rauda!
I-Ini...
Tidak... Tidak!
Rauda...
Ini tidak adil. Kau tidak mau membiarkan kami
marah atau bahkan membencimu...
Kau bahkan merenggut
keinginanku untuk bertarung...
Kalau begini akhirnya...
apa gunanya kematianku?
Harga pemanggilan... pemenuhan kontrak...
Maaf.
Aku minta maaf
karena membuatmu menggantikanku.
Kakak, aku baik-baik saja.
Aku takut, tapi aku merasa hangat.
Maafkan aku, Kak.
Aku akan meninggalkanmu sendirian.
Jangan menangis... Kak...
Rauda...
Tuan Putri.
Vandel.
Kekuatan cahaya tidak berpengaruh padamu.
Pasti karena lengan ini.
Ada yang salah denganku.
Rauda meninggal, tapi hatiku terasa hangat.
Aku bahkan tidak bisa merasakan sedih.
Tenanglah. Akan kuhilangkan
cahaya aneh itu untukmu dan demi adikmu.
Vandel...
Tuan Putri...
Livia, kau baik-baik saja?
Ya...
Musuh sudah lenyap. Tenanglah.
Terima kasih, Ange.
Anu... Maaf mengganggu momen kalian,
tapi ada sesuatu yang aneh
menuju ke arah kita.
Zirah tak dikenal mendekat. Hati-hati!
Perempuan?
Yang melepaskan kekuatan sebesar itu
adalah gadis muda ini?
Tu-Tunggu! Ayo hentikan ini!
Semua orang punya seseorang
yang mereka sayangi!
Kita harus akhiri pertempuran sekarang juga!
Apa yang kau tahu soal itu?
Berapa banyak darah yang tertumpah?
Berapa banyak nyawa yang hilang?
Ini tidak bisa diakhiri sekarang!
Nyawa orang-orang yang disayangi
sudah hilang.
Jadi, kita harus terus bertarung
bagaimanapun caranya!
Demi mereka yang sudah binasa!
Cinta... tidak ada artinya
di hadapan kebencian dan kesedihan!
Cukup!
Cinta kami...
Bukan tidak ada artinya!
Sekarang saatnya...
Kami buktikan itu!
Kalian! Lakukan!
Hmph! Zirahmu jelas sekali jahat!
Akan kami ajarkan kehebatan cinta...
Apa yang kau lakukan?!
Kau kesatria bertopeng yang tidak berguna!
Kau tidak bisa lolos dari tombakku!
Hentikan gangguan kalian
yang menyebalkan, Bodoh!
Rasakan ini!
Takkan kubiarkan!
Tidak sepadan untuk waktuku.
Kalian terlalu kekanak-kanakan.
Bagaimana? Kalian pikir kalian
yang sedikit ini bisa kalahkan aku, Vandel?
Vandel?! Kesatria Hitam Kerajaan Fanoss!
Kalian takut padaku! Menyedihkan!
Jangan sombong, Pak Tua!
Akhirnya kau sampai di sini, Kesatria Jahat!
Siapa penjahatnya di sini?
Kau lebih cocok daripada aku!
Sudah lama aku menanti hari duel kita ini!
Zirah itu barang hilang.
Itu mirip dengan
yang kami temukan di desa elf.
Seharusnya itu benda terkutuk.
Sebagai ganti terkurasnya nyawa pengguna,
statistik mereka meningkat.
Tunggu dulu, maksudnya,
dia lebih kuat dari sebelumnya?
Yang benar saja!
Menyerahlah, Pak Tua!
Kami kalahkan monster raksasamu.
Mereka kartu as-mu.
Atau kau mau melawan
Kerajaan Holfort sendirian?
Mungkin memang harus begitu.
Cih. Dia bakal lakukan itu juga.
Ibu kota kerajaan ada di sana...
Apa kau wajib berkorban sebanyak itu
untuk Kerajaan Fanoss?
Bagaimana denganmu? Kenapa kau bertarung
untuk Kerajaan Holfort?
Apa?
Orang-orang Kerajaan Holfort tertekan,
tertindas oleh tirani para wanitanya.
Kerajaan Holfort tahu ini,
tapi tidak melakukan apa-apa.
Untuk apa kau membela kerajaan seperti itu?
Kau benar-benar mengenai titik sensitif.
Baiklah.
Akan kujelaskan semuanya padamu, Leon.
Namun, kau yakin bisa terima itu?
Kebenaran itu kejam.
Aku bukan anak kecil lugu.
Aku siap dengar itu.
Baiklah.
Akan kujelaskan kenapa kami
memberi beban begitu besar pada pria,
terutama yang berada di garis depan.
Kau sudah paham bahwa, dalam perang,
terlambat bergerak adalah kerugian?
Ya. Kerajaan Holfort izinkan
Kerajaan Fanoss menyerang,
dan sekarang kesulitan memukulnya mundur.
Dulu, Archduke menyerang Kerajaan Holfort,
menyebabkan banyak penderitaan.
Archduke...
Keluarga keturunan bangsawan
yang pamerkan kekuatan
untuk berbuat sesuka mereka.
Mereka deklarasikan kemerdekaan
dan sebut diri mereka Kerajaan.
Kerajaan Holfort sangat menyesal
sudah biarkan pemberontakan archduke,
jadi demi mencegah adanya archduke lain,
mereka terapkan tindakan penanggulangan.
Penanggulangan?
Struktur masyarakat yang mana
wanita dianggap lebih unggul dibanding pria.
Chauvinisme wanita?!
Keunggulan wanita saat ini sengaja
dibangun sebagai tindakan penanggulangan.
Kerajaan Holfort sendiri
yang tanamkan sistem nilai itu?!
Ya. Para bangsawan perbatasan
akan habiskan kekayaan untuk wanita,
kehilangan ambisinya
dalam genggaman wanita mereka,
agar mereka tidak bangkit
menentang Kerajaan Holfort.
Se-Sebentar!
Sistem nilai itu menyebarkan
bahwa semua pria sangat pengecut!
Bahkan sekarang, sebagian besar bangsawan
bahkan tidak mencoba bertindak
dan bahkan ada yang membelot
ke Kerajaan Fanoss!
Memberi nilai terlalu besar pada wanita
sudah sangat keterlaluan.
Mereka yang berkuasa saat itu
tidak memperkirakan hal ini.
Kalau begitu...
Tapi selama masih ada perdamaian
dan tidak ada perang, tidak ada masalah.
Zaman tanpa pemberontakan
atau perselisihan akan terus berlanjut.
Keluarga kerajaan sebegitu inginnya
pertahankan posisi mereka?
Tidak juga.
Keluarga kerajaan berusaha memerintah
tanpa bergantung pada bangsawan yang kuat.
Memerintah tanpa bergantung pada bangsawan?
Untuk lakukan hal itu,
mereka ciptakan sistem pendidikan,
mendirikan akademi
untuk tingkatkan bakat baru.
Mereka beri peluang ke rakyat jelata,
menerima mereka yang berkemampuan istimewa
sebagai siswa penerima beasiswa.
Memangkas tunas pemberontakan
dari para bangsawan yang berkuasa,
sambil mendidik generasi bakat baru
untuk Kerajaan Holfort.
Itu motivasi di balik pendirian
chauvinisme wanita dan akademi.
Kau serius?
Aku serius.
Ini cerita yang luar biasa.
Jadi, keluarga kerajaan memaksa kami
bersujud pada para wanita.
Ya, benar.
Lalu, sebagai hasilnya,
kami menderita dengan adanya invasi asing,
dan garis keturunan bangsawan
ada dalam bahaya besar.
Namun,
para bangsawan akan kehilangan kekayaan
dan kekuatan militer mereka,
dan akhirnya jadi setara
dengan rakyat biasa.
Kami belajar soal ini di sekolah
pada kehidupan masa laluku.
Transisi dari sistem feodal
menjadi pemerintahan yang terpusat.
Lalu, bagaimana dengan
perselisihan dengan Archduke?
Itu bisa dipadamkan dengan bantuan
dari bangsawan perbatasan,
tapi banyak nyawa melayang,
dan banyak yang membunuh musuh.
Di kedua pihak.
Kudengar ada orang-orang
di Kerajaan Fanoss yang menentang perang,
tapi sepertinya itu tidak cukup.
Sekarang, Leon...
Kau sudah tahu kebenaran Kerajaan Holfort.
Apa kau masih akan berjuang untuknya?
Sejujurnya, aku cukup bimbang,
tapi sudah kubilang aku siap.
Apa itu layak untuk diperjuangkan?
Aku tanya sekali lagi.
Untuk apa kau membela kerajaan seperti itu?
Entahlah.
Begitu.
Zirah ajaib ini punya kemampuan
yang setara dengan zirahmu.
Ini akan menjadi duel
yang membandingkan keahlian kita.
Ayo kita mulai duelnya!
Di belakangku?!
Tanpa Luxion, aku tidak bisa temukan dia
dengan cukup cepat!
Ada apa, Bocah?
Hanya itu kemampuanmu?
Diam!
Kemampuannya memang sama!
Aku harus terus melarikan diri...
Hentikan, Pak Tua!
Diam! Aku tidak boleh mati
sampai kuambil kepalamu!
Jatuhlah!
Drone!
Wah! Hampir saja!
Kau... Sampai kapan mau lari?
Diam! Kau bisa lihat kau sudah kalah!
Aku tidak punya waktu untuk urus pria tua!
Begitu. Kalau begitu...
Tu-Tunggu, tidak mungkin...
Aku harus minta sekutumu mati dulu!
Apa-apaan?!
Perisai penuh!
Sial!
Marie!
Hei! Kesatria mesum!
Kesatria bertopeng!
Bawa mereka ke tempat aman!
Akan kuhadapi Kesatria Hitam!
Ta-Tapi...
Beraninya perhatianmu teralihkan!
Sial!
Siapa kau?!
Akan kuingat wajahmu.
Maaf.
Kerja bagus melindungi mereka selama ini.
Mereka kutitipkan padamu.
Dimengerti. Serahkan mereka padaku.
Maafkan aku, Rauda.
Aku kakak yang tidak berguna.
Apa itu? Cahaya apa itu?!
Kenapa? Kenapa Dewa Penjaga menghilang?
Gelatt?
Yang Mulia, kau gagal.
Nah, kalian gadis kecil tidak berguna!
Hentikan itu!
Rauda sudah lakukan yang terbaik!
Diam! Ini perang!
Yang tidak buahkan hasil tidak ada gunanya!
Sudah berakhir. Kupikir aku bisa menang
kalau kupakai monster itu.
Sejujurnya, kalian berdua tidak berguna!
Tidak, seluruh keluargamu,
orang tuamu, dan semuanya!
Apa maksudmu?
Oh, salah bicara.
Gelatt, jangan bilang, kau...
Ya, itu betul.
Ayah dan ibumu menentang perang.
Itu sebabnya
kubiarkan mereka mati.
Kau bunuh Ayah dan Ibu?
Lantas? Sama seperti kalian berdua,
mereka adalah pengorbanan yang perlu
untuk Kerajaan Fanoss.
Ah, ya!
Akan kutawarkan kepalamu
ke Kerajaan Holfort!
Kalau begitu, harusnya mereka
terima penyerahan diri kita.
Ah, betapa menyedihkannya kalian.
Mati!
Bisakah kau berhenti?!
Apa?! Selalu ada saja!
Aku sudah muak.
Aku tidak peduli lagi.
Ya-Yang Mulia, apa yang kau...
Semua orang bisa mati.
Semuanya harus lenyap saja!
Hentikan!
Tolong!
Semuanya mati saja!
Mustahil!
Apa? Kita harus melawan itu sekarang juga?
Sial! Bos akhir lainnya
juga ada di sini!
Tuan Putri...
Semua kapal, mundur!
Itu datang!
Kenapa kita juga?!
Kami di pihakmu!
Ia lumpuhkan semua orang
di kedua pihak?! Sial!
Bahkan sampai ibu kota kerajaan?!
Partner! Blokir lintasannya!
Jangan biarkan mereka jatuh di kota!
Tuan Putri...
Inilah akhirnya, Kesatria Jahat!
Sial!
Hah? Ke mana dia pergi?!
Inilah akhirnya, Bocah!
Arah jam empat. Mendekat.
Apa?!
Heh.
Kubuat kau menunggu, ya, Tuan.
Kau terlambat. Kenapa lama sekali?
Partner!
Sial!
Mereka bahkan tumbangkan Partner.
Terserahlah. Kita hadapi ini sekarang!
Kau tidak perlu bicara sepatah kata pun.
Zirah yang menjijikkan itu
harus dimusnahkan.
Membersihkan kontainer.
Hei! Apa maksudnya jatuhkan kontainer?!
Kita tak bisa pakai pendorong sekarang!
Itu bukan masalah.
Hah? Apa itu?
Schwert mendekat.
Jangan meremehkanku!
Schwert? Kenapa terlihat sangat berbeda...?
Wah.
Wah...
Wah!
Kurang ajar kau!
Bocah, kau masih punya trik?
Terlalu cepat!
Biasakan dirimu.
Kau selamatkan kami.
Aku berterima kasih.
Tidak perlu. Selain itu...
Apa-apaan monster itu?!
Ia menyerang semua orang, sekutu atau musuh.
Kalau terus begini, kita semua akan musnah!
Bartfort sedang sibuk dengan Kesatria Hitam.
A-Aku harus...
Jangan, Livia.
Kau yang sekarang tak akan sanggup.
Ta-Tapi...
Setelah mengeluarkan kekuatan sebesar itu,
kau sudah mencapai batasmu.
Tunggu.
Ada satu cara untuk menghentikan monster itu.
Basa-basi? Kau tidak bisa
selamatkan jiwa orang dengan itu!
Akan kuhancurkan semuanya!
Teriakan marah dan perasaan tulus melayang
saat mereka berteriak di akhir permainan.
Selanjutnya, "Semua Itu Tidak Penting!"
Ada perasaan
yang tidak akan dimengerti siapa pun!